بسم الله الرحمن الرحیم 
بحثی میشه که پولینگ باید اولپ داشته باشه تا اطلاعات مکانی رو از بین نبره 
و عموما از کرنل 3در3 با استراید 2 استفاده میکنن. 
اما ما اینجا به پولینگ به عنوان اینکه داره یک تصویر رو حفظ میکنه نگاه نمیکنیم . ما بهش بعنوان مجموعه از فیچردیتکتورها نگاه میکنیم 
بنظر میاد همینی که حوزه انتخابی پولینگ کوچیکتر هست دقت بهتری ارائه میکنه نسبت به وقتی که کرنل بزرگتر باشه و هم پوشانی هم داشته باشه 
پولینگ 2در2 با استراید 1 فقط یکی از ابعاد کم میکنه (یعی 32 در32 باشه میکنه 31در31! برای همین استفاده نمیشه . ) 