بسم الله الرحمن الرحیم 
تایپ 2 و تایپ 3 معادل مدل 300 هزارتایی  3 در3 هستن 
یعنی  کلا 3 حالت پیش میاد 
ما یک معماری داریم با 300 هزارپارامتر با اندازه فیلتر 3در3 .

حالا اگر بخواییم معادل این معماری رو بدست بیاریم با فیلتر 7در 7 چند حالت میشه :  
اگر تمام فیلترهای 3در3 را به 7در7 با پدینگ 3 تغییر بدیم میشه همون معماری با همون عمق 1.6 میلیون پارامتری میشه 
اگر معماری همون باشه اما تعداد پارامتر ها رو طوری کم کنیم که بشه 300 هزارتا 
اگر معماری رو بیایم طوری طراحی کنیم که فقط دو لایه اول 7در7 استفاده کنن و بقیه 3 در 3 باشن بطوری که ظرفیت لایه ها نزدیک ترین حالت به معماری 3در3 ما باشه 

در هر سه حالت میشه دید که معماری 7 در 7 از 3در3 داره بدتر عمل میکنه 
چه از نظر تعداد پارامتر پردازشی و عمق یکسان (300 هزارتایی و 1.6 میلیونی )
چه از نظر تعداد پارامتر صرف (300 هزارتا و 1.6 میلیون بدون در نظر گرفتن تفاوت در انتساب واحد پردازشی به هر لایه ( مثلا در 7در7 هر لایه نورون کمتری میتونه بگیره نسبت به 3در3)) 
چه از نظر تعداد پارامتر و همینطور در نظر گرفتن نزدیکی قدرت پردازش لایه ها (حالت سوم )


یه نکته مهم دیگه اینه که تو تعداد پارامتر کم (مثلا 300 هزارتا ) تعداد نورونهای هر لایه شبکه 7در7 خیلی کمتر از 3در3 میشه . برای همین سربار 
پرداشی خیلی کمتری نسبت به معماری 3در3 داره و زمانش هم کمتر میشه. 
اما اگه همینو ببریم بالا یعنی معماری 1.6 میلیونی رو با 1.6 میلیونی معماری 3در3 قیاس بکنیم میبینیم که 3در3 خیلی سریعتر میشه 

برای تست هم میشه معماری 300 هزار پارامتری 3در3 رو با معماری 300 هزار پارامتری معماری 7در7 که دو لایه اول 7در7 و بقیه 3در3 هستن قیاس کرد اینجا چون اکثر لایه ها در 
دو معماری شبیه هم هستن بار پردازشی مشابه دارن و باز تاثیر 7در7 اینجا خودشو نشون میده و میشه دید که زمان بیشتری طول میکشه در ترینینگ
نسبت به معماری 3در3 . برای همین هست که  اینا رو نوشتم. 